<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <body>

        <ui:composition template="./../template-admin-p.xhtml">

            <ui:define name="content">
                <b:container fluid="true">
                    <b:row>
                        <b:column col-lg="12">
                            <div class="box box-success espacio-arriba">
                                <div class="box-header with-border">
                                    <h3 class="box-title"> Condiciones de Uso SMS Renta</h3>
                                </div>
                                <div class="box-body ">
                                    <p class="text-justify"> 

                                        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras blandit tristique dignissim. Duis ante diam, ultricies eget gravida et, suscipit eu leo. Nullam malesuada ex et mattis facilisis. Aenean feugiat est vitae urna laoreet, vel finibus augue bibendum. Sed sem tellus, suscipit at tortor non, volutpat vestibulum mauris. Vestibulum iaculis vitae sapien et fermentum. In posuere lectus non quam fringilla, in imperdiet risus egestas. Praesent aliquam sed sapien sit amet iaculis. Sed ut purus sed velit dapibus maximus. Mauris sit amet aliquet sem, eu fringilla erat. Proin pharetra tellus quis nunc molestie, vel consequat enim imperdiet. Donec pulvinar justo et ex auctor varius. Sed ipsum libero, molestie sit amet feugiat in, ultrices quis turpis. Phasellus in fringilla magna. Nam purus nisi, blandit nec ligula imperdiet, molestie fermentum tortor. Nulla vestibulum posuere ex, et fringilla ex cursus a.

                                        Nulla lobortis fermentum dictum. Integer et vulputate metus. Nunc nulla est, iaculis at accumsan et, scelerisque quis nunc. Morbi auctor justo non erat interdum faucibus. Donec ultricies enim vitae nisl sagittis ultricies. Mauris vitae gravida velit. Sed consectetur in massa sit amet tempor. Aliquam efficitur elit metus, nec pulvinar massa dignissim quis. Sed sagittis vel orci nec commodo. Quisque scelerisque justo ut ipsum malesuada, a elementum neque varius. Nunc sagittis gravida massa, quis placerat lacus venenatis cursus. Nunc congue a neque sed tristique. Pellentesque rutrum elementum leo in gravida. Quisque hendrerit lacus libero, et blandit mauris semper in.

                                        Nunc purus erat, porta a lacinia at, tristique elementum ex. Vestibulum dictum euismod aliquam. Duis diam massa, ultrices ut posuere at, vestibulum non est. Sed maximus ultrices mollis. Mauris in elit scelerisque, aliquam nisl eget, laoreet dolor. Etiam vitae sagittis ante. Vestibulum dignissim pharetra sem, non feugiat nisl elementum a. Phasellus laoreet sit amet metus non malesuada. Pellentesque posuere, risus a maximus dignissim, ligula nisl egestas augue, eget sollicitudin elit leo a tellus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Suspendisse maximus odio et ornare dapibus. Quisque nulla est, aliquam tristique nulla a, ultricies consectetur nisl.

                                        In iaculis arcu at tellus egestas, at malesuada quam feugiat. Nam ultrices, nibh a malesuada pulvinar, leo neque eleifend lorem, eu maximus nibh turpis nec lectus. Nulla a elementum odio, sit amet egestas neque. Curabitur neque dolor, dapibus non lobortis quis, vestibulum non velit. Etiam eget mauris ultrices, suscipit sem sed, molestie ante. Vestibulum sed lacus sem. Mauris vulputate lacinia metus, et sodales dui malesuada non. Duis nec sagittis lorem, vitae ornare nisl.

                                        Integer blandit, urna vel aliquam ornare, libero ligula tempus turpis, quis luctus velit quam eu augue. Quisque sodales, dolor a blandit efficitur, erat elit aliquam purus, bibendum consectetur libero dolor vitae massa. Aliquam magna orci, tristique sit amet felis eget, blandit pulvinar neque. Duis a eleifend lorem. Quisque ut nunc dui. Proin ac nisi laoreet, maximus urna at, accumsan magna. Nullam eu fringilla dui, sed porttitor mi. Aliquam ac ipsum lacus. Aliquam ac odio at libero venenatis vestibulum id vitae mi. Phasellus sed sapien gravida, tempor lacus sed, porta dui.

                                        Sed egestas massa non odio ultrices, vel tincidunt nulla tincidunt. Duis dignissim egestas libero sed blandit. Etiam pulvinar, nibh nec ultricies varius, velit quam convallis ante, sit amet tempor metus felis id lacus. Sed commodo nulla et egestas malesuada. Suspendisse sagittis faucibus elementum. Donec ex massa, imperdiet sed accumsan vel, commodo id lectus. Duis et laoreet magna. Suspendisse in leo lectus.

                                        Aliquam mattis, sapien non sodales dapibus, tortor nisl pretium lectus, sed elementum sapien nisi ut metus. Mauris feugiat commodo ex nec aliquet. Aenean sagittis est ac urna fermentum, at sagittis tellus porttitor. Vestibulum tempor et metus vel finibus. Nunc rhoncus, lacus ac egestas efficitur, magna metus eleifend leo, id cursus turpis augue et lorem. Aenean viverra imperdiet nunc, tristique aliquam augue commodo at. Vestibulum ullamcorper eu risus nec pretium. Proin ac suscipit urna. Donec faucibus justo ac enim viverra porttitor. Aliquam imperdiet tellus quis dapibus efficitur. Aenean tincidunt at nunc nec mollis. Nulla at justo odio.

                                        Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Praesent pharetra ligula a augue semper, nec bibendum magna eleifend. Aliquam in nunc fermentum, gravida justo vitae, lobortis mi. Donec vel rutrum felis. Nulla et pretium velit. Nullam fringilla neque sed nibh vehicula, ac facilisis nunc rhoncus. Suspendisse vel semper odio. Duis imperdiet iaculis orci, at ultricies mauris cursus ut. Suspendisse pretium, velit sit amet lobortis aliquam, tellus nibh volutpat neque, ut molestie nisl arcu et leo. Pellentesque odio augue, elementum et tempor vitae, egestas id velit.

                                        Nullam eros libero, aliquam id ullamcorper ac, pellentesque sit amet ipsum. Quisque a nulla vel sem feugiat elementum. Duis mi ligula, malesuada sed orci eget, auctor congue felis. Mauris tristique volutpat dictum. Fusce lacinia a metus eget finibus. Nulla facilisi. Proin tempor odio rhoncus mauris imperdiet hendrerit nec nec purus. Quisque feugiat efficitur neque, et imperdiet augue euismod tristique. Nulla semper ac purus non blandit. Suspendisse viverra eros eu arcu egestas condimentum. Sed euismod suscipit egestas. Vivamus non accumsan lacus, sit amet tempor neque. Integer mollis nisl vitae velit tristique pharetra. Sed lobortis libero a leo interdum porttitor. Vestibulum hendrerit eget augue a efficitur.

                                        Morbi laoreet elit augue, ut egestas orci iaculis ac. Pellentesque suscipit nisl semper nisl lacinia faucibus. Aliquam malesuada nisl vestibulum magna tincidunt, sit amet hendrerit tellus tincidunt. Morbi sit amet auctor urna. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Morbi a nunc sem. Mauris a ultrices libero, nec gravida tortor. Aliquam eu nisi tellus. In iaculis pulvinar velit nec consequat. Nam blandit vel est vitae mattis. Sed ligula lectus, tincidunt non tincidunt vel, dictum eget felis. Quisque vitae varius velit. Quisque sed neque aliquam, semper nunc in, elementum libero. Duis pharetra dui nec sem cursus accumsan.

                                        Phasellus varius elit ut tincidunt ornare. Sed laoreet dignissim purus in egestas. Donec venenatis egestas magna, in pulvinar ligula porta sit amet. Proin egestas non risus quis ultricies. Aenean sit amet quam ornare, iaculis nisl in, blandit massa. In vestibulum turpis ac cursus finibus. Maecenas viverra felis nec lorem efficitur, a molestie risus congue. Proin eleifend tincidunt sodales. Vivamus non dui eget turpis commodo sagittis malesuada finibus neque. Vestibulum venenatis odio felis, quis ornare neque ornare ut. Sed tincidunt iaculis suscipit.

                                        Morbi facilisis venenatis tellus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Nulla facilisi. Vestibulum felis orci, convallis tempor purus nec, pellentesque ultricies velit. Integer et dolor condimentum, consequat leo a, pharetra leo. Donec laoreet id mi sit amet consectetur. Nam at dolor vitae turpis lacinia volutpat. Quisque blandit metus placerat, mattis massa tincidunt, ornare lacus. Curabitur quis aliquam quam. Curabitur nec ante id dolor varius ultrices. Vivamus tempus lacinia quam commodo efficitur. Sed mauris urna, finibus sed ante eget, tincidunt auctor nisl. Morbi gravida, ipsum vel pretium imperdiet, nulla arcu fringilla lectus, et elementum justo quam id eros. Etiam nec nunc ligula. Sed mollis nisi vitae leo luctus, quis tincidunt diam suscipit. Sed justo magna, convallis a erat id, porta viverra turpis.

                                        Nulla vel quam commodo, semper dui tempus, iaculis elit. Aliquam tincidunt venenatis convallis. Integer aliquam hendrerit efficitur. In viverra a odio quis aliquam. Aliquam erat volutpat. Donec in congue leo. Suspendisse eleifend non nisl in venenatis. Nam elit mauris, mattis sit amet posuere sit amet, iaculis eu elit. Vivamus viverra sagittis molestie. Suspendisse potenti. Quisque aliquet urna nisl, sed pellentesque ante tincidunt eu.

                                        Nunc varius, nibh et feugiat tincidunt, augue dolor semper magna, at viverra ante nunc at libero. Morbi commodo risus at orci ullamcorper ultricies. Aenean fringilla augue dapibus nulla efficitur, ut congue lectus euismod. Nullam vel lectus est. Praesent vehicula consectetur dignissim. Mauris aliquam lacinia egestas. Sed dignissim ex non urna accumsan rutrum. Praesent hendrerit ex quis dui rhoncus facilisis. Proin sem arcu, hendrerit ac metus vestibulum, mollis bibendum metus. Nunc a faucibus nunc. Quisque in tellus eleifend, rhoncus libero at, suscipit sem. Nullam ac nisi quis orci pellentesque ullamcorper.

                                        Suspendisse potenti. Aliquam posuere nunc non porta dictum. Nunc vel volutpat velit, sit amet malesuada enim. Donec interdum ipsum sed nisl auctor pretium. Nam sed odio varius dui feugiat ornare vel et mi. Praesent consequat, est eget hendrerit tempor, felis justo rhoncus odio, id faucibus augue dui non lectus. Pellentesque iaculis purus non faucibus varius.

                                        Maecenas tristique sollicitudin urna vitae accumsan. Vestibulum turpis libero, semper et turpis in, hendrerit auctor eros. Maecenas ullamcorper augue feugiat placerat pretium. Donec hendrerit urna id eros porta tincidunt. Duis porttitor malesuada dictum. Nam faucibus tincidunt nunc vehicula porttitor. Sed ante nisl, eleifend a sapien sit amet, sodales malesuada sem. Duis sagittis sed arcu at lobortis.

                                        In hac habitasse platea dictumst. Nulla facilisi. Suspendisse enim ante, faucibus at finibus sit amet, malesuada id lectus. Duis gravida justo ac ligula sagittis ullamcorper. Duis rutrum quis nisl et accumsan. Ut porttitor nulla sed mauris consequat elementum. Maecenas sed nibh vel eros tristique semper. Etiam lobortis tincidunt ligula a maximus. Suspendisse eget mauris ex. Nunc aliquet tristique lobortis. Suspendisse potenti. Aenean iaculis euismod leo, id egestas augue feugiat a. Duis non sem in eros posuere eleifend vel sit amet sapien. Quisque vitae enim velit. Morbi quis semper nisi, quis eleifend lacus. Suspendisse quis risus lorem.

                                        Vestibulum pellentesque quam ac ipsum interdum, sed accumsan libero dictum. Cras blandit ac urna eu posuere. Quisque convallis varius eros nec venenatis. Suspendisse accumsan nisi elit, eu tempus nibh cursus vitae. Aenean maximus felis vitae risus accumsan pretium. Proin est lorem, suscipit non mattis eget, accumsan eu ipsum. In pulvinar enim vitae maximus accumsan. Vestibulum eu sapien vel magna lobortis placerat sed venenatis felis. Pellentesque tristique nisl nec tortor finibus tempor. Nullam quis sem id libero tempor sagittis.

                                        Proin eget lorem lobortis, ullamcorper lectus ac, ornare nisl. Phasellus laoreet dolor urna, sit amet tincidunt lacus pharetra sed. Duis nec pretium urna. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc maximus ipsum eget leo laoreet venenatis. Maecenas ultrices volutpat urna eu varius. Quisque nulla sapien, eleifend eu egestas eu, blandit in massa. Duis efficitur, erat euismod facilisis facilisis, libero felis ultricies massa, sed semper nisi lectus id ipsum. Integer efficitur lacinia nunc, a scelerisque est iaculis quis. Praesent dapibus rutrum quam, id tristique lacus feugiat quis. Suspendisse ac aliquam nisi. Sed eu interdum diam. Curabitur interdum accumsan hendrerit. Donec vel lobortis libero.

                                        Vestibulum leo purus, finibus ut orci nec, elementum efficitur urna. Praesent mattis risus vel nisl interdum, sit amet sodales ante consectetur. In nec scelerisque lectus. In laoreet ut metus et commodo. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla interdum nibh sit amet est suscipit auctor. Phasellus vitae tortor magna. Praesent et laoreet lacus, non pellentesque arcu. Quisque eleifend mi vitae eros vestibulum lacinia. Nunc tortor ipsum, lacinia ut mauris et, egestas iaculis dolor. Cras in tincidunt sem, laoreet pretium justo. Donec et magna dolor.

                                        Maecenas eu hendrerit eros. Proin pretium massa aliquet lacus malesuada, vel placerat massa suscipit. Nullam finibus tellus sed pulvinar lobortis. Vivamus euismod placerat magna, quis fermentum erat. Etiam pretium pretium nisi, vestibulum fermentum mauris gravida nec. Fusce vitae arcu commodo, volutpat nulla ut, porta neque. Suspendisse sed aliquet turpis, non dictum arcu. Vivamus eget arcu ipsum. Donec et lorem non nisi tempor facilisis et ac ex.

                                        Donec placerat nibh ut tortor lacinia, sit amet ullamcorper turpis maximus. Ut porta metus nec nulla venenatis, eget commodo orci condimentum. Praesent convallis ipsum tellus, vel iaculis ex lacinia quis. Mauris velit velit, ultricies vel velit in, euismod rutrum mi. Maecenas sed dolor id nisi vehicula rhoncus fermentum non eros. Ut vitae hendrerit erat. Morbi ultrices libero nec nisi porttitor sodales.

                                        Aenean a nunc odio. Praesent ex enim, tempor scelerisque libero tincidunt, finibus pharetra mauris. Praesent nec congue tellus. Praesent at arcu sed dolor imperdiet dapibus. Curabitur efficitur ut metus a placerat. Proin et tincidunt ex. Quisque magna leo, iaculis id tempor id, ultricies rutrum dolor. Donec sollicitudin ultrices pharetra. Mauris purus lacus, commodo ac iaculis at, suscipit at est. Pellentesque eros felis, vestibulum sit amet maximus vitae, scelerisque placerat felis. Donec laoreet sapien in felis sollicitudin vulputate. Vestibulum fermentum gravida ornare. Donec sed mattis felis. Quisque gravida, mauris eget interdum pulvinar, leo justo condimentum ipsum, non laoreet dolor mauris at velit. Phasellus eu ipsum mauris.

                                        Vestibulum sollicitudin turpis nibh, ut lacinia enim pellentesque quis. Nulla urna nisi, efficitur a lectus sit amet, ullamcorper viverra risus. Pellentesque porttitor orci sed gravida semper. Ut non metus mauris. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Sed pretium mi ligula, at mollis enim aliquet nec. Etiam ut eros vel enim egestas elementum. Nullam tellus eros, iaculis quis nisi vel, condimentum pulvinar urna. Pellentesque eu nibh a lorem placerat malesuada nec a metus. Maecenas vehicula, neque a ullamcorper volutpat, purus velit posuere massa, varius ornare diam nisl at tortor.

                                        Phasellus fringilla feugiat lacus. Cras dapibus facilisis dui. In in eleifend nisl, ut ultricies dui. Aenean dignissim vulputate tellus ut ullamcorper. In metus ante, auctor quis ligula eget, ultricies finibus neque. Integer est velit, tincidunt sed ligula a, maximus porttitor orci. Ut ipsum felis, suscipit eget euismod vitae, convallis eget turpis. Donec vitae erat non velit scelerisque fringilla eu quis ante. Aliquam lobortis vulputate dolor ac tempor. Nulla facilisi. Sed hendrerit malesuada commodo. Curabitur fermentum ornare elementum. Maecenas ipsum urna, gravida a viverra viverra, sagittis ac dui. Nullam nisl quam, mattis quis sagittis id, venenatis ut orci. Sed ut ex ut enim condimentum tristique. Donec euismod lacinia urna vel ullamcorper.

                                        Sed et enim leo. Cras ultricies tellus ac velit scelerisque eleifend. Nunc purus velit, tristique at leo sed, cursus feugiat nulla. Vestibulum ut ornare lectus. Phasellus non velit ultrices, posuere nibh non, scelerisque mi. Duis in commodo tortor. Vivamus quis mauris dapibus, suscipit ipsum eu, venenatis arcu. Nam quis turpis vitae est sodales feugiat ut in eros. Quisque vehicula feugiat convallis.

                                        Aenean in nisl eu velit cursus vestibulum. Integer ac consequat justo. Donec ac pretium neque, ac elementum enim. Ut maximus ex quis leo lobortis, ac vehicula enim aliquam. Proin pharetra sapien nec dui vulputate, et accumsan sem rhoncus. Mauris eleifend massa sed eleifend posuere. Nullam dignissim, tortor non maximus malesuada, neque risus dapibus mauris, in elementum dui est et lorem.

                                        Vivamus eget turpis enim. Duis a risus in urna porttitor consectetur. Donec porttitor malesuada est, ut aliquam lectus hendrerit eget. Integer venenatis, erat a consectetur elementum, est odio convallis nisi, a pulvinar mauris mi ac odio. Curabitur eleifend tempor elit. Donec sagittis orci dolor, eu tincidunt urna hendrerit ac. Proin vitae scelerisque risus. Maecenas vitae tristique metus. Fusce euismod, eros non tristique ornare, erat lectus semper neque, eget blandit elit turpis vel enim. Donec scelerisque neque eu augue scelerisque, vitae vestibulum lacus viverra. Ut sit amet enim sapien. Aliquam et erat ultricies, malesuada urna sed, placerat augue. Sed elementum mi elit, non aliquam libero varius et. Curabitur eget accumsan lorem, vitae tincidunt eros.

                                        Nam tristique luctus sapien eget congue. Nulla nisi lectus, hendrerit nec mattis sit amet, vestibulum id dolor. Proin blandit vulputate enim, nec ornare eros pharetra non. Nam sit amet vehicula magna. Cras tortor magna, lacinia ut dolor vitae, euismod lobortis nibh. Morbi a lectus sed dui posuere iaculis. Proin vestibulum ornare nulla vitae maximus. Aenean rutrum arcu vitae elementum hendrerit. Mauris aliquam mauris eget felis sagittis fringilla. Vestibulum scelerisque metus augue, a efficitur est cursus at. Suspendisse turpis felis, feugiat sed imperdiet in, faucibus ac nulla. Aliquam non consectetur lacus, a elementum lacus. Curabitur tortor dolor, semper et rhoncus ut, consequat eu mi. Morbi in iaculis nulla.

                                        Integer convallis massa nisl, ut tincidunt quam consequat sed. Sed felis nunc, blandit vel felis eget, fringilla venenatis nulla. Sed rutrum ex vitae sollicitudin placerat. Suspendisse non mi sapien. Integer rhoncus semper lectus ac ullamcorper. Mauris id porttitor purus. Donec ultrices vel dolor non lobortis. Nam id volutpat magna. Integer condimentum et lectus sit amet tempor. Proin ut neque ut elit tristique vestibulum. Suspendisse nec diam at neque placerat convallis. Fusce fringilla eros nisl, sed ultrices nibh porttitor eu. Duis dui magna, lobortis id suscipit in, finibus eu nibh.

                                    </p>

                                </div>
                            </div>
                        </b:column>
                    </b:row>
                </b:container>
            </ui:define>

        </ui:composition>

    </body>
</html>
